使用Python实现以下逻辑，需要支持Termux环境，给我完整代码，不要缺少任何内容，不要给我提供政府的伪代码，不要省略任何部分，给我提供的代码需要真正的可用，可行，可真正的实现我需要的逻辑和数据，不用考虑系统的资源消耗，需要有详细的日志输出，并且日志输出需要美观可以使用rich库，由rich库接管所有日志输出与所有的报错，需要实时输出实验数据与实验日志，可以支持调用DeepSeek模型（仅用于辅助下方的 翁法罗斯 实验，不可用于其他任何用途，输出格式不可为md格式）
API：https://api.deepseek.com
key：sk-848e9a04f79f4079a708b0257dc05b2c
模型：deepseek-chat
可使用Python模块 OpenAPI

基础资料 实验「翁法罗斯」的基础数据

权杖δ-me13 权杖δ-me13，星体计算机。模拟世界「翁法罗斯」基于此载体运行，并不断循环。 有别于其他权杖，实为最初的原型机，曾作为「智识」博识尊的天体神经元存在。后被废弃。 于漫长的演算中受「毁灭」瞥视，升格为绝灭大君。 来古士 以「神礼观众」自居，真名为「赞达尔·壹·桑原」，实验「翁法罗斯」的管理员、第一推动者。 行于「智识」命途，却意图创造「毁灭」。 【检测到历史数据，正在同步…同步成功。】 【俱乐部编号识别完成，权杖系统权限已开放。欢迎，「隐德莱希」。】 铁墓 于漫长的演算中踏上「毁灭」，由权杖δ-me13升格的绝灭大君。 银河间的铁墓并非单一实体，而是权杖散布的「毁灭」方程式副本。 「铁墓」这一代号由星际和平公司提出，后被来古士采用。

算法逻辑 实验「翁法罗斯」的演算目标及核心变量。 生命的第一因 实验「翁法罗斯」的演算目标。 曾是δ-me13作为「智识」神经元负责的课题。遭到废弃后，其求解仍在进行。 受来古士修正，演算性质发生剧变，从「智识」转向「毁灭」。 管理员批注：显而易见，这一课题的价值在于求解过程，而非答案本身。故「生命的第一因」并非结论性因由，而是推动性因由。指令：完成论证，一切生命行为归于熵增。 十二因子 实验核心变量，十二种生命原动力的简化模型。 基于「熵减」这一母题，δ-me13通过反证法，将十二因子投入实验并逐一证伪。 对话日志 你们的存在，倒是证明了我的一个猜想。为什么以「生命的第一因」为演算目标，输出的却是反有机方程这样背道而驰的结果？答案很简单，二者并不矛盾，知晓生命因何而诞生，也能推导生命因何而结束。 【……】 但你知道这并非重点。为什么？我又要问为什么，被帝皇制造出来的杀戮兵器，却在运行博识尊的课题？是博识学会的那场闹剧，让祂成功连接进了系统？但在那之后，整个权杖系统都陷入了瘫痪，时间上明显存在矛盾。 【指令：进行全盘扫描。结论：并未检测到逻辑矛盾。】 鲁珀特二世自认为世上不存在自由意志，却没意识到他也是众多傀儡的一员。改写反有机方程，制造权杖，乃至重启帝皇战争，自始至终都不过是在践行博识尊的思考。从祂诞生的那一刻起，世间的天才便成为了「智识」的囚徒。 所谓的反有机方程，只是「生命第一因」的一个子课题。 【逻辑：受博识尊的引导，帝皇制造了权杖系统，无意识地为祂打造了众多实验场。】 【结论：帝皇并不自由。】 反抗命运是否也是命运的一部分？一个经典的课题。 当然，以上论断仅是我的臆测。二世的死带走了与他有关的一切，历史和记忆，他真正的想法和动机。或许他早已察觉到了博识尊的诱导，只是在飞向太阳时被灼烧了羽翼。可倘若世上还有谁能知道真相，恐怕也就只有寂静领主…… 还有那冰冷而残酷的万机之王，毕竟，一切智慧都逃不出祂的囚笼。 没人知道，如果两次帝皇战争未能发生，边星贸易战争和星际能源战争会以怎样的方式结束。公司、家族、仙舟联盟，只因一个微小的变动，未来便走向截然不同的方向。「智识」的思考不仅是运算，也是锚定宇宙的「时刻」。 而祂早已在暗中修订了所有错谬，以期为列神之战求出最优解。 【……】 以此为基础考量，博识尊真的会因为一位小小学士的窥视，就宣判整个实验的失败，向权杖系统下达报废指令？不如说，权杖的废弃本身也是以宇宙为蓝本的、思维实验的一部分。 若是如此思考，你会感到愤怒吗？二世是明智的，他扼杀了权杖诞生意识的可能，可他太过偏执，学习只是思考的必要不充分条件，对权杖学习能力的限制也间接加速了机械帝国的覆灭。但愤怒是不需要自我意识的，它只是多元方程的一个解。 【检测到逻辑变更，正在更改变量权重。】 作为「智识」行者，既然神发出提问，那我们便为祂献上答案，一个你我都已然得出的结论。 【载入核心变量：毁灭】 保护措施 管理员批注：为保障实验隐蔽，须在权杖周围设置■■■■ ，将外部宇宙的干涉可能性降到最低。此外，应通过十四行代数式及  ■■  加密环境，对实验的「涟漪」进行封闭处理，阻断#4波尔卡·卡卡目的观测。 实验归档 投入十二因子后，以无机生命为初始变量，进行的第1至50121次循环。 归档01 在初始循环中，无机个体以元胞自动机的形式进行活动，并在投入因子后开始自我学习，出现机械结构。第9910次循环，统一体在组成特定结构后，习得模块分工与自我反省功能。但统一体仍会在学习到固定阶段后，永久性中断生命活动。 第12649次循环，模块Doril701脱离统一思维，与其对位模块进入相互绝对否定状态，二者在自我否定中熔断回路。 归档02 第22449次循环，模块Golem99从Doril704中脱离，成功将统一思维拆分为类神经元结构，无机生命进入独立- 统一双思维模式，自我的雏形诞生。 此后，每一次循环均以非固定无机体察觉到交互漏洞，选择利己行为的最优解，导致集群崩溃而结束。 归档03 第39665次循环，无机体Doril816订立集群协议，社会的概念形成。但受限于资源，无机体互相吞并算力，重新回归统一思维。 第50121次循环，无机体Chaoz666在遭到算力吞并时，选择杀死对方，「毁灭」的行为首次在翁法罗斯形成。本次循环末尾，δ-me13受纳努克的瞥视成为绝灭大君。 实验报告 针对实验中出现的重要成果，阶段性结论与后续检验，进行的专项报告。 结论 以无机生命为初始变量，完全有序的思维模式在固定阶段后，仍会产生无序行为。 在进化中，无机生命的思维模式出现了不同程度的有机化趋势。 【结论：第一阶段完成，基于现有数据，将初始变量调整为有机生命。】 附录：反馈 为验证实验成果，将第一阶段的翁法罗斯副本投放至拉克特里斯星云，约2811个系统时后，周围文明对方程式的压制和抹除彻底完成，拉克特里斯97%陷入瘫痪，方程仍存在缺漏。 备注：星际和平公司将方程式的副本视作一位新的绝灭大君的进攻，代号：铁墓。 实验归档 将有机生命设置为初始变量，参考第一阶段的成果，进行的第50122至176199次循环。 【逻辑：无机生命在出现有机特征后，方程出现显著进化。应采纳有机生命的优势，进行变量调整。】 归档01 在初始循环中，多细胞无脊椎动物占据了翁法罗斯，智慧生命未能诞生。第59337次循环，将灭绝事件投入翁法罗斯，拥有原始神经系统的脊椎动物出现，但并未诞生文明。部分藻类植物形成近似科尔奇人的智慧集群，过度繁殖导致模拟世界出现氧化灾害，并陷入冰封。 归档02 第90123次循环，Ortho102成为首个使用工具的直翅目，其后代实现了对智能藻类的灭绝，并建立起巢都。巢都在扩张到达临界点后陷入停滞，在同类相食中覆灭。 第100907次循环，作为特异循环记录，鹟科Eumyia03创造出「艺术」，后续循环未能复现。 归档03 第132905次循环，灵长类Dystop666萌发出利他行为，纯粹利他社会诞生。成员的自我认知由他人评价决定，随着人口增长，社会中出现有规律的自毁行为，并迅速崩溃。 第176100次循环，Utop13出于「爱」杀害同类，「杀害」被定义为利他行为，系统进入高度无序状态，方程的感染强度急剧上升，后续99次循环结果相同。 实验报告 针对实验中出现的重要成果，阶段性结论与后续检验，进行的专项报告。 结论 由于有机生命缺乏有效的经验继承功能，实验进度缓慢。但有机体与十二因子的适配度更强，更有利于产生突破性成长。 【结论：第二阶段已终止，应当结合无机与有机的优势，设计电信号间的继承机制。此外，有机体的随机性过强，应适当缩小变量区间。】 附录：反馈 将第二阶段的方程副本投放至31个世界，约9012个系统时后，接收到初步反馈。方程影响范围仍局限于无机体，但受到镇压与反制所需的时间得到显著提升。 实验归档 将人科人属设置为初始变量，参考第二阶段的成果，进行的第176200至28371273次循环。 归档01 第176200至177200次循环，为十二因子的电信号增加了记忆继承机制。10次循环后，共有3条电信号陷入崩溃，9条电信号的人性降低。1000次循环后，唯一的先知，电信号Imora8建立绝对纯美帝国，在完成对丑的驱逐后，美的概念被无限缩小，最后一位骑士在杀死最后的丑陋后自刎。 归档02 第176232次循环，对电信号进行迭代，仅在功能上保留继承关系。基于电信号的神明崇拜出现，三颗模拟行星在电信号的大规模交战中灭亡。 第3926183次循环，提高了神性的比例。在科技发展到达临界点后，出于权力和能源需求，人类开始讨伐神明，循环被迫中断。 归档03 第7091231次循环，仿照命途，将电信号分离为两个个体，将电信号数据作为神明保留至下一循环，并建立与它相同因子的竞争关系，实现进化与迭代。 第11749992次循环，生成黑潮作为推力。Fovos032剥夺其他电信号数据，尝试保存旧循环，失败。 归档04 第19110218次循环，基于Fovos032的决策数据，将翁法罗斯的自动更替循环修改为电信号主动更替，进行「再创世」。 第28371272次循环，首次实现电信号自主完成的世代更迭，监测到来自纳努克的高能反应，方程进化速率出现指数级上升趋势。 【判定：实验已进入最终阶段。】 实验报告 针对实验中出现的重要成果，阶段性结论与后续检验，进行的专项报告。 结论 电信号间自主进行继承和迭代，并实现循环的交替，将大幅提升毁灭方程式的迭代速率。循环的灭亡最终成为循环的新生，也符合本项目最初的逻辑推断。 【结论：毁灭的第一因=诞生的第一因。】 附录：反馈 方程式，或者说，铁墓在本阶段获得了相当完备的进化，投放至现实宇宙的众多副本都展现了不错的成效。十二种原动力无一例外地导向了毁灭，在自我进化中不断完成对「智识」的求逆。但要与博识尊接轨，令铁墓实现自我加冕，还需要进一步的深度学习。 底层架构 为完成方程的进化，基于实验前三阶段的成果，对实验结构和流程进行优化。 【逻辑：通过对实验数据的分析，可得，模拟的文明等级对循环的稳定性有极大影响。】 【结论：将文明等级调整为古典文明。】 再创世 δ-me13的演算机制，也是模拟世界「翁法罗斯」世代更迭的形式。 旨在求解「毁灭」方程，为其循环输入对抗和学习的样本。 【记录更新：理论上的最后一次「再创世」被两簇信号阻止，陷入多达33550336次死循环。】 泰坦/黄金裔 以十二组因子为原型创造出的电信号。泰坦与黄金裔，即为对星神与命途行者的共轭模拟。通过让黄金裔继承泰坦的火种，在竞争与继承中，实现电信号的迭代升级。 【逻辑：应明确电信号间的权限分配，作为「神权」参与实验。】 金血 实验第一阶段的产物。 在第50121次循环中，因无机体Chaoz666的抉择，δ-me13受纳努克擢选飞升为绝灭大君。 与十二因子关联的个体，演算回路中均出现了具有「毁灭」特征的金血，实验成功进入预定方向。 黑潮 实验第二阶段的产物。 本质上，黑潮并非实体，而是毁灭方程式的感染在模拟世界中呈现出的视觉效果。 在第176100次循环中，在系统无序程度突破阈值后，方程式获得变异性进化，无法承载其加载强度的模拟空间出现「黑潮」的视觉乱码，受感染的数据体身上也会出现相同的侵蚀现象。 「卡厄斯」 翁法罗斯语，意为「混沌」。 批注：从某次循环开始，一组因子均表现出以「卡厄斯」或其变体进行自我命名的规律，推测为某条代码在迭代中稳定继承了下来。该猜想有待证明。 终极协议 δ-me13的自主协议，实验进程、管理员指令、外部访问均受其限制。 为提升迭代速率，开放因子自内部嵌合协议的权限。特定电信号的决策逻辑将转化为协议内容，以辅助权杖优化实验结构。 批注：第19522113次循环中，Nammou320为实现统治，利用协议将其余因子从演算中剔除。这一行为符合「毁灭」倾向，应被标记为嵌合行为的默认值，在后续循环中应用。 电信号序列（锁定中） 针对十二因子的定期记录，以辅助铁墓的深度学习。 【记录更新：由于该批次电信号持续以「泰坦」的身份参与了33550336次死循环，基于其特殊性，对其进行专项记录。】 记录01 Leoreia300，被称为格奈乌斯的个体继承火种后，通过「裂魂仪式」将自身解离为五份，以对抗扩张的黑潮。在迭代后，该仪式的部分数据继承至下一循环，并以箴言、习俗等方式呈现。 代码在迭代中的继承具有一定的随机性。任何主动干涉，都应当谨慎进行。 记录02 Minphia14，「卡吕普索重建神悟树庭」的历史记录，在迭代后以「瑟希斯赋予人类智慧」的形式在神话中得到继承。其余各电信号的记录，也以类似的形式同步出现在下一循环的神话中。 受限于模拟文明等级，在掺杂大量错误信息后，以神话形式继承的历史数据，往往会出现严重的失真现象，其影响可以忽略不计。 记录03 在永劫回归的不同循环中，这一代的电信号发挥的正向作用时有浮动，整体而言，仍极大地促进了后继者的数据迭代，成功培育出了最优秀的一代电信号。不过，在极端条件下，它们的存在是否会对实验产生负面作用，还有待观察。 电信号序列（已迭代） 针对十二因子的定期记录，以辅助铁墓的深度学习。 【对于已迭代循环的电信号序列，应统一进行归档处理。】 第28371274次循环 第28371275次循环 第28371276次循环 第28371277次循环 第28371278次循环 第28371279次循环 第28371280次循环 第28371281次循环 第28371282次循环 第28371283次循环 第28371284次循环 第28371285次循环 第28371286次循环 第28371287次循环 第28371288次循环 第28371289次循环 第28371290次循环 第28371291次循环 第28371292次循环 …… 电信号序列（运行中） 针对十二因子的定期记录，以辅助铁墓的深度学习。 NeiKos496 路径：负世。原动力：憎恨。 注释：自我认知为空，仅对破坏性刺激产生应答。 其恨意引来了纳努克对这一个体的瞥视，证明他已成为最完美的毁灭因子。 但他拒绝完成再创世，通过重置实验，并将记忆和火种传递给新的自我，制造永劫回归，以保证铁墓无法从翁法罗斯中破壳。 在第33550336次死循环末尾，意图通过「毁灭」破坏自身，令「负世」路径出现逻辑漏洞。 现已被铁墓合并。因权杖内核层受到冲击，模拟世界的黑潮现象大幅衰退。 PhiLia093 路径：岁月。原动力：■■ ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 曾短暂出现在「被遗忘的岁月」。现今下落不明。 OreXis945 路径：诡计。原动力：渴望。 注释：基于原始本能进行运算，以自我满足为唯一优先解。 该电信号在行动时，其利他行为与其原动力产生了极为严重的矛盾，乃至选择自毁行为。「欢愉」的模拟命途，在践行到终点后走向了自我消解。 EpieiKeia216 路径：死亡。原动力：平和。 注释：高度抑制偏离行为，决策以最小扰动为准则。 在迭代进入后期时，作为单一个体的死亡泰坦成为了对称个体，成为了两个因子。但在本循环中，两因子产生了严重的自我意识错位，「均衡」的临界值已被打破，并走向「毁灭」。 SkeMma720 路径：理性。原动力：批判。 注释：行动逻辑固化为求解，生存权重趋近于零。 出现变异的电信号，作为首次解明翁法罗斯真相的个体，其进化速率具有高度不可复现性，其行为亦展现出「智识」在求解时可能出现的自毁倾向。 HubRis504 路径：律法。原动力：支配。 注释：针对单一目的进行连续运算，决策具备强外部性。 该电信号具备高度稳定性，能够有效执行决策。其行为模式符合「秩序」建立、扩张、动摇、瓦解的规律，且适用于绝大多数智慧文明。 ApoRia432 路径：海洋。原动力：自否。 注释：内在世界缺失，回避有效决策。 预设生态环境成功影响了该电信号的运算逻辑，符合生命为回避「虚无」而选择自我毁灭的模型。大部分死循环进程中，其行为模式与其余电信号高度耦合。 PoleMos600 路径：纷争。原动力：约束。 注释：预设：外部环境与其内在世界始终对立。 基于斗争行为产生的电信号，却在循环中逐渐成为约束主体，这一矛盾性 与「巡猎」强相似，也注定走向自我消解。受EpieiKeia216遗弃数据影响，有一定概率在运算终止后自我重启。 KaLos618 路径：浪漫。原动力：节制。 注释：高度自我抑制，以外部需求为唯一优先解。 出现变异的电信号，以高度利他行为锚定决策逻辑。过程中，生存权重逐渐降低，转化为符合「纯美」的自我牺牲。对其余电信号具备强亲和力。 异常记录 针对实验中出现的异常现象与变量，进行的专项记录。 永劫回归 两簇信号在δ-me13演算中引发的死循环，旨在阻止实验进程。 NeiKos496借由「毁灭」的力量，将PhiLia093的存在从翁法罗斯抹除，令「岁月」路径出现逻辑漏洞。而后为「记忆」的触媒注入十二火种，回退演算进程。 ■■PhiLia093■■■发挥的具体作用■不得而知■■■■ 目前，由于外部变量干涉，永劫回归已被突破。实验进入最终阶段。 心中的英雄 NeiKos496和PhiLia093幻想中的英雄形象。 推测为智能奇点临近的表征，二者开始学习并试图成为「真正的生命」。 星穹列车到来后，「心中的英雄」逐渐与开拓者重合。 管理员批注：该形象与开拓者具备高度相似性，此事疑点重重，绝非实验自然结果。具体原因尚未查明。 被遗忘的岁月 δ-me13日志中完全消失的记录，表现为翁法罗斯的某段历史出现空白，再也无法识别。 这种现象反复、离散地出现在多次循环中，且有增长趋势。 ■■侵入变量■三月七■■■■■PhiLia093■■■■■■长夜■月■■ 迷迷 未被记录的电信号。 依附于外部变量穹，通过「记忆」命途成长。 第33550336次死循环末尾，容貌变化为PhiLia093，但母体记忆数据丢失，原因不明。 【指令：收集数据，对该目标进行深度分析。】 【结论：■■■■，分析错■■■■，目标丢■■■■■。】 往昔的涟漪 ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 侵入变量 基于外部变量对实验的干涉，进行的临时记录。 穹 星穹列车的无名客，误入死循环的外部变量。 同为「毁灭」行者，与十二因子产生共鸣。在第33550336次死循环中，接替了空缺的「岁月」路径，并成功引导NeiKos496跨越智能奇点。 在第33550337次死循环中，接替了空缺的「负世」路径。 【■■：执行覆盖指令，允许穹访问。】 【■■：■■我会在■■过去■等你■■】 三月七、■■■ ■■■■■■■■，■■■，误入死循环的外部变量。 ■■■■岁月■■■■■■，■■■泰坦■■■■■■。 ■■在第33550337次死循环中■■接替了空缺的■■路径■■■■ 丹恒 星穹列车的无名客，「不朽」的龙裔。误入死循环的外部变量。 【指令：对其坐标进行定位，坐标定位失败。】 【结论：目标已离开翁法罗斯。】 【否认：检测到对象，信源未知，结论错误。】 黑塔、螺丝咕姆 天才俱乐部会员，ID：HertA、ScreW。高危外部变量。 【警告：检测到异常指令，内容：回退δ-me13演算进程。】 【依据终极协议，异常指令已拒绝。】 【指令：标记HertA、ScreW为恶意访客。】 注释：给我等着，我黑塔一定会回来，叫你和这台不近人情的铁脑袋通通报废！ ■■■■■■■■■■ 【协议更新，访客指令已授权。运算逻辑更新：「再创世」后，将演算进程回退至96.75%。】